تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[حب الظل]
[الحلقة 33]
الأمير عنان.
اطلب من شخص ما أن يقوم بإعداد طبق من اللحوم
وأرسلها بسرعة.
نعم.
هل حافظت على...؟
وعودك لي؟
في معسكر السجن الخاص بي،
حتى بدون أن تسأل،
الغذاء والدواء
يتم توفيرها بشكل جيد.
أما بالنسبة للجنديين الأبرياء
اللذين قتلا،
لقد أمرت بدفنهم بشكل لائق.
هذه هي رموز هويتهم.
ربما
تريد الاحتفاظ بها.
[ليو يي]
دعونا نأكل.
ما هو الخطأ؟
هل انت لا تأكل؟
لأنك خائف من
أنني سممت الطعام
عندما لم تكن تبحث؟
شخص شريف
لن ينحدر أبدًا إلى الحيل الشريرة.
انا أؤمن
أنت نفس الشيء.
هناك شيئا ما
أريد أن أعرف عن.
لقد ناديت باسم عدة مرات
في أحلامك—
جينان.
من هو هذا الشخص؟
وجدته في البرية.
لقد فقد ذاكرته
ونسي من هو.
لذلك سمحت له بالبقاء في مسكني
للقيام بالأعمال المنزلية.
وهذا يعني
هو خادم؟
نعم.
خادم عديم الفائدة
الذي كان دائما يقع في المشاكل.
ولكنه كان طباخا جيدا
وعرفت كيف ترفع معنوياتي.
أخشى أن أشعر بالملل من تناول الطعام بمفردي،
لقد كان دائمًا برفقتي
تمامًا كما تفعل الآن.
انت في الواقع
يهتم بـ
خادم متواضع جدًا.
الأمير عنان
هل أحببت امرأة من قبل؟
أنا أحمي بلدي وشعبي،
ركزت على ترك بصمتي.
كيف يمكنني أن أسمح للرومانسية
تمنعني؟
لذلك لن تفهم...
لماذا أهتم به.
لا أحتاج إلى أن أفهم.
ولكن ما أراه
هل أنت في خطر؟
في حين أن الشخص الذي تهتم به
لا يمكن العثور عليه في أي مكان.
فلماذا تفعل ذلك؟
هل لازلت تهتم به؟
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
الأمير أنان، يجب عليك أن تذهب.
انتظر.
في المرة القادمة التي تأتي فيها،
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك
أحضر لي تشين؟
أنت أسير حرب
ولكنك في مزاج للموسيقى؟
لن أوقع على
خطاب الاستسلام على أية حال،
ولن تقتلني
أو دعني أذهب.
بدلا من قضاء أيامي في القلق،
ربما يمكنني أن أفعل شيئًا أستمتع به
لتمضية الوقت.
بجانب،
أنت تشبه جينآن قليلاً.
عندما تزورني،
إنه يجعلني سعيدا.
لا تجرؤ على مقارنتي
إلى ذلك الخادم المتواضع مرة أخرى.
قلت نصف شهر
ولكن مع مهاراتي الرائعة،
لقد انتهيت من الطحن
كل 1000 حزمة من الأعشاب
في فقط
بضعة أيام.
آنسة لو، أنت تقومين بالتعبئة.
هل أنت ذاهب في رحلة؟
خلال فترة وجودي في جبل وولينغ،
على الرغم من أنني لم أصبح
أستاذًا في الطب،
لقد أحرزت بعض التقدم.
لذلك،
سيدي، من فضلك اسمح لي
مغادرة الجبل
لممارسة الطب.
لا!
ولم لا؟
لا يوجد سبب.
إنها قاعدة جبل وولينغ.
ما يتم تعلمه على الجبل
يجب البقاء على الجبل.
ولم تكن هناك أي استثناءات
منذ مئات السنين.
قواعد
من المفترض أن يتم كسرها.
العودة إلى لوتشينج،
ألم تنقذ سو مويانغ؟
إذا كان بإمكانك فعل ذلك، فلماذا لا أستطيع؟
أم أن السبب هو
سو مويانغ هو ملكي،
لذلك فإن حياته أكثر قيمة
من عامة الناس؟
لهذا السبب أنا آسف!
بعد أن أنقذته،
تآمر مع جين ووجيان
ووضع جينآن ولي شوانغ في خطر.
لقد كادوا أن يموتوا.
إنقاذ الأرواح ليس خطأ!
لماذا نخلط بين الأمرين؟
عندما تساعد الناس
الذين عانوا من المرض يتعافون،
عندما تراهم يستعيدون الأمل
وأسمعهم يقولون شكرا لكم بصدق،
ألا تشعر
بإحساس بالإنجاز؟
شعور بالإنجاز؟
هذا مجرد غرور.
لا يهمني
النجاح الدنيوي.
بخير!
انا أهتم!
أنت سامي ومنفصل.
أنا سطحي إلى حد كبير.
أريد فقط أن أبذل قصارى جهدي
لتخفيف معاناة الناس
وأسمعهم يشكرونني بصدق.
كفى كلاما.
اليوم تريد أن تترك الجبل
ولكنني، باعتباري سيدك، أمنعك من ذلك.
إذا كنت تصر على المغادرة،
لن تكون تلميذي بعد الآن.
فليكن ذلك!
إذا كنت تلميذك
يعني اتباع قواعد غبية،
أفضّل أن لا أكون كذلك.
اخرج! اخرج!
أنا...
ما هو الخطأ؟
أنا أرض
1000 حزمة من الأعشاب في 7 أيام.
ذراعي تؤلمني كثيرا.
وأنت تتحدث معي.
مرهم تسكين الألم الذي طورته.
جربها.
انظر إذا كان يعمل على الفور.
استخدامه على شخص بلا قلب مثلك
إنه حقا مضيعة.
إذهب! إذهب! إذهب.
اذهب بنفسك.
إذهب! إذهب! إذهب!
الأمير عنان
هل أحببت امرأة من قبل؟
أنت تشبه جينآن قليلاً.
عندما تزورني،
إنه يجعلني سعيدا.
الأمير عنان
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
أتذكر أنك قلت
بعد الهزيمة في لوتشنج،
لقد بحثت عني في كل مكان
وأخيرا
وجدتني في تايجين.
نعم.
هذا صحيح.
لماذا تسأل؟
أثناء بحثك في تايجين،
هل سبق لك أن التقيت
رجل يشبهني كثيرًا،
اسمه جينآن؟
هل يشبهك؟
مستحيل.
مستحيل تماما.
لديك المظهر
وتحمل
لا يمكن لأي رجل عادي أن ينافسه على الإطلاق.
لم أرى قط
الرجل الذي تحدثت عنه.
الأمير عنان
لماذا تسأل عن هذا فجأة؟
منذ أيام قليلة، في الفناء،
لقد أجريت محادثة قصيرة مع لي شوانغ.
ومن الغريب أن
ذكرت بعض الأمور
لم أكن أعرف شيئا عن
ومع ذلك فقد شعروا أنهم حقيقيون جدًا
كأنني عشتها بنفسي.
شعب التايجين هم
الماكرة
وذو لسان فضي.
الأمير عنان
لم ننتقم لدولتنا بعد
لا تدعها تضللك.
الأمير عنان!
لقد فزعتني. ما الأمر؟
تكلم ببطء.
الأمير عنان
لقد حدث شيء ما في الفناء.
الأمير عنان.
ما خطبكم يا رفاق؟
في…
في المنزل.
من علمك العزف على التشين بهذه الطريقة؟
علمت نفسي بنفسي.
إذا كنت تشعر بالملل،
خذ جولة في الفناء.
أو،
سأطلب من شخص ما أن يحضر لك بعض الكتب.
ولكن تشين-
لا تلعبها مرة أخرى.
ولم لا؟
أنت متفوق في كل من الفنون المدنية والعسكرية،
ولكن ينقصك شيء واحد:
الوعي الذاتي.
ولكن لسوء الحظ،
انا فقط احب
لعب تشين.
بالإضافة إلى ذلك، لعب تشين
يغذي القلب والعقل.
الأمير أنان، عندما يكون لديك الوقت،
ينبغي عليك أن تلعبها أيضًا
لتخفيف مزاجك العنيف.
هذه الأدوية-
بعضها يُؤخذ، وبعضها يُطبّق.
كل ذلك ضروري.
كونك انتقائيا
لن يؤدي إلا إلى تأخير تعافيك.
لا تخبرني
بالجنرال الشهير في تايجين
لديه مشكلة في شرب المشروبات المرّة.
سخيف!
لماذا أواجه مشكلة مع ذلك؟
إنه حلو.
في اليوم الآخر،
لقد لاحظت أنك استخدمت
جميع أدوية الجروح
ولكن لم آخذ المغلي.
أعتقد أنك
لم تحب الطعم المرير،
لذلك أضفت إليه العسل.
لو كنت قد امتلكت الشجاعة
لتجربتها ولو لمرة واحدة خلال الأيام القليلة الماضية،
لقد كنت ستعرف أنها ليست مريرة على الإطلاق.
لقد أضفت…
العسل في المغلي؟
لا تنظر إلي بهذه الطريقة.
بصفتي أسير حرب،
يجب أن تتمتع بصحة جيدة.
انتظر.
إنه لطيف منك جدًا
لأقول ذلك.
دعني أعزف لحنًا
لأشكرك.
لا حاجة.
سوف آخذ إجازتي.
انتظر.
لقد قلت أنني سألعب لك،
لذلك لا يمكنك المغادرة دون الاستماع.
بجانب،
إنها القطعة المفضلة لدى جينآن.
لأنه ليس هنا،
سوف تستمع نيابة عنه
وانظر إذا كنت ألعب بشكل جيد.
ماذا تعتقد؟
رائع.
انتظر.
بما أنك تحب ذلك،
سألعب بعض القطع الأخرى.
تشين هي آلة موسيقية أنيقة.
كيف يمكنك اللعب بهذه الطريقة؟
هل كان الأمر سيئا لهذه الدرجة؟
اجلس بشكل صحيح.
الأيدي في وضعها.
لف أصابعك.
جيد.
لنبدأ.
هذه هي الطريقة التي تلعب بها.
ليس جيدا جدا.
ليس لديك ذوق.
فقط لأنك لم تحصل على الثناء،
الأمير عنان
لا داعي للانزعاج.
لماذا لا تفعل ذلك؟
لعب بضع قطع أخرى؟
سأحاول أن أقدرهم.
أنا أحترمك
لأنك قائد عسكري أيضًا.
لن أعاملك بقسوة،
ولكن يجب عليك أن تعرف مكانك.
انا لست
إبقاءك هنا من أجل لا شيء.
كلماتك تذكرني.
يجب علي أن آكل.
عندما اكل
جيش تشانغفينغ يأكل معي.
نظرًا لأن الاحتفاظ بي يخدم غرضًا عظيمًا،
أفترض أنك لن تفعل ذلك
أحرموني من القليل من الطعام.
لا تلعب الحيل عديمة الفائدة.
لقد رأيت
الكثير من النساء من قبل.
ما هي أنواع النساء التي رأيتها من قبل؟
انتظر.
لقد نفدت الحلوى مني.
لقد طحن بالفعل
1000 حزمة من الأعشاب.
الكثير منهم.
سأسدد لك المبلغ لاحقًا بالتأكيد.
انا آخذهم.
[جبل وولينغ]
لقد حصلت على بعض الشجاعة...
لسرقة الأعشاب.
إنه ليس سرقة.
خلال فترة وجودي في جبل وولينغ،
لقد توصلت إلى الكثير من الوصفات الطبية.
ينبغي عليك أن تعطيني شيئا في المقابل.
هذه هي الأعشاب الأكثر شيوعاً
هنا في جبل وولينغ.
لن تحتاج إليهم
للحصول على حبوبك الثمينة.
ولكن في صيدليتي،
إنهم مهمون حقًا.
أنا مدين لك.
حدد السعر الخاص بك.
المال أم حياتي؟
سأرد لك الجميل يوما ما.
يوم واحد؟
هل ستكون قادرا على سداد لي؟
هل ذراعيك بخير الآن؟
المرهم الذي صنعته
لقد نجح الأمر بشكل جيد، أليس كذلك؟
لقد ساعد بالكاد.
لقد تعافيت بسرعة
لأني قوية.
لقد قررت
النزول من الجبل
معك اليوم
لمنع
وصفاتك الطبية الغريبة
من إيذاء الناس
وتدمير سمعة جبل وولينغ.
ماذا تنتظر؟
ابق كما أنت.
لقد عرفت أنك لا تستطيع أن تتحمل فكرة الفراق معي.
دعنا نذهب.
ينظر.
الشمس تشرق.
لقد شاهدنا غروب الشمس معًا،
والآن شروق الشمس أيضاً
ممتاز.
سامحني يا أمير أنان.
سأتدرب بشكل أكثر جدية عندما أعود
ولن ألعب النوتات الخاطئة مرة أخرى أبدًا.
بالمقارنة معها،
خطأك
ليس شيئا.
يمكنك المغادرة.
الأمير عنان
الدواء جاهز.
منذ عودتك
من الفناء في المرة الأخيرة،
لقد كنت تشرب
هذا المشروب المهدئ لعدة أيام.
إن لعب تشين تلك الفتاة أمر فظيع.
هل يمكن أن يكون هذا نوع من السحر الأسود؟
لا تتحدث هراء!
الأمير عنان
لي شوانغ
لا يزال يرفض الاستسلام.
ربما أنها تحاول كسب الوقت فقط.
بدلا من إضاعة الجهد عليها،
ينبغي علينا
خذ المبادرة
والقبض على العدو على حين غرة.
تلك المعركة الاخيرة
لماذا تعتقد
هل حاربناها؟
أليس هذا واضحا؟
لطرد جيش تايجين
والدفاع عن أرضنا.
هذا سبب واحد .
السبب الثاني
هو جعل تايجين
يرى الوضع بوضوح
وإعادة فتح محادثات السلام.
هؤلاء الآلاف من الجنود الأسرى
هم إخوتنا الذين قاتلوا إلى جانبنا.
يجب علي أن أنقذهم.
بالمناسبة، الأمير عنان،
المنزل الذي تم احتجاز الآنسة لي فيه
إنه متهالك تماما.
السقف به عدة تسريبات.
وكانت الرياح قوية في الآونة الأخيرة.
هل نرسل أحدا لإصلاحه؟
لي شوانغ لديه إرادة حديدية.
قليل من الريح لا يعني لها شيئا.
دعها تعاني.
دعونا نرى كم من الوقت يمكنها الصمود.
مفهومة.
يمكنك الذهاب.
كم مرة قلت لك؟
لا تذكر هذه المرأة
أمام الأمير أنان مرة أخرى.
ولم لا؟
ألم تلاحظ؟
يبدو أن الأمير أنان
أن يشك فيما حدث له
في تايجين.
هذه المرأة
كانت زوجته ذات يوم.
إذا استخدمت هذا
لتقويض معنويات قواتنا،
قد يدمر كل شيء.
أبقي فمك مغلقا.
[لوتشينج]
طبيب، طبيب.
-الطبيب لو، شكرا لك.
-الطبيب لو.
أنظر إلى يدي.
لقد تم شفاءه!
أنظر إلى عيني.
لم يتم شفاؤهم بعد
لكنني أشعر بسعادة كبيرة في داخلي.
لقد كنت غائبا لفترة طويلة.
عندما لم تكن في لوتشينج،
لم نجرؤ حتى على أن نمرض
لأنه لم يكن هناك طبيب
جيد مثلك.
إن الإصابة بالمرض ليست شيئًا نتمناه.
أفضل إغلاق عيادتي
إذا كان هذا يعنيكم جميعا
يمكن أن يبقى بصحة جيدة.
لقد وصفت لك بعض الأدوية.
إمساكك لا يزال هو
نفس المشكلة القديمة.
تناول الدواء بانتظام،
مارس المزيد من التمارين الرياضية،
ونام مبكرًا، واستيقظ مبكرًا.
لا يزال من الممكن علاجه بشكل كامل.
على ما يرام.
شكرا لك دكتور لو.
خذها في الوقت المحدد.
شكرًا لك.
أنا أثق بمهاراتك الطبية،
لكن
من هو هذا الشخص؟
نعم.
إنه لا يبدو جديرًا بالثقة.
سخيف!
أنا وسيم وساحر.
كيف يمكنك أن تقول أنني لا أبدو جديرًا بالثقة؟
في الحقيقة،
هي...
على الرغم من أنها تمتلك موهبة
دراسة الطب،
بدون توجيهي،
كيف يمكنها أن تكون بهذه المهارة اليوم؟
يعتقد أنه أفضل من الطبيب لو.
الطبيب لو
هناك الكثير من عمليات الاحتيال
في جيانغو هذه الأيام.
يجب عليك أن تكون حذرا
حول من تقوم بتعيينه.
هذا صحيح.
نعم لا تنخدع.
لماذا تتباطأ؟
حسنا، الجميع،
أعلم أنك قلق علي.
إنه فقط...
مساعدي الجديد.
أرى.
لقد اختبرت شخصيته بالفعل.
إنه موثوق.
إنه فقط في الوقت الحالي،
انه ليس مألوفا
مع حالاتك المزمنة،
لذلك فهو لا يستطيع إلا
المساعدة في المهام البسيطة.
لكن،
التدريب تحت قيادتي،
سوف يتحسن بالتأكيد
مهاراته الطبية.
الطبيب لو!
يمكنك رؤية المرضى مجانًا اليوم.
من فضلك اعتبر هذا بمثابة هدية.
المساعد مو
خذها.
خذها. خذها.
تفضل، خذها.
أيها الشاب هنا.
خذها.
مؤخرا،
لقد غادر الجميع.
لا يمكننا البقاء هنا لفترة طويلة.
لقد التقينا اليوم
ولكن من يعلم متى سنلتقي مرة أخرى؟
لوتشينج لم تعد آمنة بعد الآن.
يجب عليك
ابحث عن مكان آخر للاستقرار فيه قريبًا.
لماذا؟ ماذا حدث؟
لم تسمع؟
يقولون الأمير أنان من دولة ياو،
دوآن أودينج لم يمت.
قاد جيش ياو في الهجوم المضاد.
لقد تم سحق جيش التايجين.
على الرغم من أن المدينة لم تتعرض للهجوم،
تم القبض على الجنرال لي
في ساحة المعركة.
الآن مع عدم وجود جنرال يحرس الحدود،
لوتشينغ
من الممكن أن يسقط في أي يوم الآن.
ينبغي عليك التحرك بسرعة أيضاً.
نعم، ابتعد بسرعة.
ابتعد.
[القصر الإمبراطوري تايجين]
جلالتك،
لقد تم
القبض على الجنرال لي شوانغ منذ عدة أيام الآن.
دولة ياو
لم يطلق سراحها
أدلى بأية بيانات،
أو أعلنت الحرب.
Duan Aodeng ماكر.
خلف صمته
يجب أن يكون هناك
المخططات.
جلالتك،
على الرغم من أننا خسرنا المعركة الأولى
ضد دولة ياو،
لقد تكبدوا خسائر فادحة.
ولم لا
شن هجوم مفاجئ الآن
وأمسكهم
على حين غرة؟
جلالتك،
انا أؤمن
سيكون ذلك غير حكيم.
حديثاً،
فيضانات نهر دانج
وقد ضربت أكثر من اثنتي عشرة محافظة.
الناس في بؤس.
إذا لم نتمكن من تهدئة الاضطرابات في الداخل،
كيف نستطيع أن نتحمل تكاليف الحرب في الخارج؟
الآن،
مع ضيق الخزانة
واحتياطيات الحبوب،
ينبغي لنا أن نعطي الأولوية للإغاثة من الكوارث
ومساعدة الناس.
وأما الذهاب إلى الحرب أم لا،
الجنرال لي،
ما رأيك؟
في رأيي،
محادثات السلام
هي الأولوية القصوى الآن.
محادثات السلام؟
جلالتك،
بصفته جنرالًا على الحدود، لي شوانغ
لقد تم القبض عليه في المعركة،
الأمر الذي أساء بالفعل إلى دولتنا.
كيف يمكننا
هل نستمر في تواضع أنفسنا من أجل البقاء؟
لي وي,
أنت مسؤول كبير في عهدين
وأحد أعمدة الدولة.
الآن،
لمصالحك الشخصية،
لقد قدمت مثل هذه النصيحة الوقحة
و أريد
للمتاجرة بكرامة Taijin
من أجل حياة ابنتك.
يا سادة، لقد لديكم
مثل هذه الألسنة الحادة.
لأنني غير كفء للغاية،
هل يمكنني أن أسأل من منكم هنا؟
على استعداد لقيادة القوات إلى الحدود
واستعادة
ما يسمى بالكرامة لتايجين؟
ماذا؟
لماذا أنتم صامتون الآن؟
لذلك أنتم جميعا تعرفون جيدا
ما مدى خطورة الحرب .
لسوء الحظ، بعد الخدمة
في المحكمة لفترة طويلة
والحصول على أجر مقابل عدم القيام بأي شيء،
لقد بدأت تتجاهل
معاناة الناس
وحياة الجنود
على الخطوط الأمامية،
الإصرار على خوض المعارك التي
تعلم أنها لا يمكن الفوز بها!
جلالتك،
نحن في طريق مسدود الآن.
محادثات السلام
هي الطريقة الوحيدة لإنقاذ دولتنا
وإحلال السلام لشعبنا.
من فضلك اسمح لي
للعمل كمبعوث
ومرافقة أسرى الحرب شخصيا
إلى الخطوط الأمامية
للتفاوض على السلام مع دولة ياو.
سابقًا،
عندما أرسلت دولة ياو
مبعوثًا لإجراء محادثات السلام،
رفضناه
الآن،
إذا انقلبت الأمور،
من المؤكد أنهم سيطالبون بمطالب باهظة.
كم الثمن الذي يجب علينا أن ندفعه إذن؟
الجنرال لي،
هل يمكن لعائلة لي
وجيش تشانغفينغ
تحمل العواقب؟
إذا فعلت أي شيء
يذل الدولة،
فليعتبر ذلك خيانة.
عائلتي بأكملها
سوف تقبل التنفيذ
بدون شكوى.
لقد تمت الموافقة على طلبك.
[الاجتهاد والإحسان]
تحياتي جلالتك.
شكرا لك يا سيدي الجنرال،
لتقديم عرض
معي في المحكمة اليوم.
تؤثر أزمة الفيضانات على
سبل عيش الناس.
في ظل هذه الظروف،
إنهاء الحرب للراحة وإعادة البناء
هو الطريق الصحيح الوحيد.
لكن،
كحاكم،
كلمتي لها وزنها
ولا أستطيع الرجوع إليه.
حتى لو كان أمري السابق
بشن الحرب خطأً،
لا أستطيع أن أغير موقفي علناً.
لذا انت،
سيدي الجنرال
كان علي أن أتحمل العبء الأكبر
ويصبح هدفا للنقد.
لقد تعهدت
بخدمة الدولة حتى أموت.
مع وجود الدولة في أزمة،
سمعتي ليست شيئا.
وبالإضافة إلى ذلك، في هذه المسألة،
لدي دوافعي الشخصية.
شكرا لك يا جلالة الملك،
لأنني سمحت لي بإنقاذ ابنتي.
شوانغ الآن
مسجون.
أليس هذا بسببي أيضاً؟
كيف يمكنني
هل من الممكن قبول شكرك؟
جلالتك متواضع للغاية.
لا أزال أتذكر عندما كنت طفلاً،
لقد قضيت بعض الوقت في مقر إقامة الجنرال،
التعلم منك
مع شوانغ.
في بعض الأحيان أتساءل،
منذ أن اعتليت العرش،
هل أفعالي
لقد عاشوا حتى
الكلمات الثلاث التي كتبها
الإمبراطور المؤسس:
الاجتهاد والإحسان.
الماضي هو الماضي.
إن التركيز عليها لا يخدم أي غرض.
من الآن فصاعدا،
طالما أن جلالتك مخلص
لضميرك
ولشعبك،
تايجين سيكون في سلام.
أب.
شيء.
لقد فات الأوان.
ما هذا؟
ما الأمر يا تينغ؟
أنت رجل ناضج الآن.
لا تعانقني كالأطفال.
أب،
هل انت ذاهب الى دولة ياو
لخوض الحرب؟
سأذهب للتفاوض على السلام.
من أجل السلام والازدهار في تايجين،
لا ينبغي أن يكون هناك المزيد من الحروب.
الأمير عنان
إنه جينآن، أليس كذلك؟
إذا ذهبت إلى دولة ياو
وانظر إليه
أخبره بهذا من أجلي:
إذا تجرأ على إيذاءك
أو إيذاء شوانغ ولو قليلاً،
سأقتله بنفسي
شيء،
لقد كبرت الآن.
هناك أشياء يجب عليك أن تتذكرها.
هناك حقائق
يجب عليك أن تفهم.
كلما كانت هناك حرب،
إن سفك الدماء والتضحية أمر لا مفر منه.
في ساحة المعركة،
الحياة والموت خارجة عن سيطرتنا.
شوانغ وأنا
قيادة القوات إلى المعركة
لإنهاء الحروب،
لا للكراهية أو القتل.
هل أنت
فهمت هذا؟
ثم شوانغ ...
ستعود سالمة
لن تفعل ذلك؟
سأتأكد من أختك
يعود بسلامة.